# Python_Random_Password_Generator


# Bu projedeki temel amacım günlük hayatta birçok sistem tarafından herhangi bir hesabımızın güvenliği iin bizden istenilen karmaşık düzeyde bir şifre oluşturmaktır. Şifre ne kadar zor olursa şifrenin başkaları tarafından tahmin edilebilirliği o kadar zor olacaktır. Bu projede öncelikle kullanıcıya kaç karakterli- haneli bir şifre oluşturmak istediğini soruyorum. Daha sonra kullanıcıdan bu şifrenin içerisinde sadece harf mi olsun yoksa numaralar da olabilir mi gibi seçenekleri içeren bir giriş ekranı daha koydum. Burada kullanıcı 1 i seçtiği zaman şifre sadece harflerden oluşacak, 2 yi seçtiği zaman oluşturulacak random şifre hem harfleri hem de numaraları barındıracak, 3 ü seçtiği zaman ise sistemden çıkış yapılacaktır. Bu projeyi yaparken ek olarak 2 adet kütüphane kullandım. Bunlar kodumun başında da içe aktardığım (import) gibi random ve string kütüphaneleridir. Umarım ki hesaplarınızın şifreleri kolay bir şekilde başkalarının eline geçmez: :)))



# My main goal in this project is to create a complex password required by many systems for the security of any of our accounts in daily life. The harder the password, the harder it will be to guess by others. In this project, I first ask the user how many characters-digit password they want to create. Then, I put another login screen from the user that includes options such as whether this password should contain only letters or numbers. Here, when the user selects 1, the password will only consist of letters, when he selects 2, the random password will contain both letters and numbers, and when he selects 3, the system will be logged out. In addition to this project, I used 2 libraries. These are random and string libraries as I imported at the beginning of my code. I hope the passwords of your accounts do not fall into the hands of others easily :)))



# Mein Hauptziel in diesem Projekt ist es, ein komplexes Passwort zu erstellen, das von vielen Systemen für die Sicherheit eines unserer Konten im täglichen Leben benötigt wird. Je schwieriger das Passwort ist, desto schwieriger ist es für andere zu erraten. In diesem Projekt frage ich zuerst den Benutzer, wie viele Zeichen und ein Passwort er erstellen möchte. Dann füge ich dem Benutzer einen weiteren Anmeldebildschirm hinzu, einschließlich Optionen, z. B. ob dieses Passwort nur Buchstaben oder Zahlen enthalten soll. Wenn der Benutzer hier 1 auswählt, besteht das Passwort nur aus Buchstaben, wenn er 2 auswählt, enthält das Zufallspasswort sowohl Buchstaben als auch Zahlen, und wenn er 3 auswählt, wird das System abgemeldet. Zusätzlich zu diesem Projekt habe ich 2 Bibliotheken verwendet. Dies sind zufällige und Zeichenfolgenbibliotheken, die ich am Anfang meines Codes importiert habe. Ich hoffe, dass die Passwörter Ihrer Konten nicht so leicht in die Hände anderer fallen :)))
